دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لم يكن عليك الهروب،
هيرو.
لقد نسيت هذا. هنا!
سيف الخيزران الخاص بك هو الذي يعجبني.
انا احبه حقا!
لي هانا! ماذا كنت تفكر؟
-هاه؟
-لقد أخفتني!
آسف.
ذهبت إلى تدريب الكيندو هذا الصباح.
صباح الخير.
-م-صباح الخير
.
أوه، هل لديك أي خطط
بعد العمل اليوم؟
يريد واتارو أن يتناول المشروبات معنا
في Brush قبل العطلات.
سأتأكد من
أنه لن يحاول أن يجعلك تغني.
في فرشاة، هاه؟
نعم.
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام اليوم.
آسف.
هاه؟
صباح الخير.
-صباح
الخير.
-مبتدئ، امسح الطاولات.
-حسنًا!
أورانجيت سبيشل
اممم، عذرا.
نعم؟
هذه الشوكولاتة…
هل هناك شيء خاطئ
مع الشوكولاتة؟
لا، لا يوجد شيء خاطئ.
إنه لذيذ.
إنه لذيذ، ولكن...
إنه ليس الطعم الذي أتذكره.
أرى.
ما رأيك ما هو مختلف؟
لقد تغيرت الوصفة
منذ 30 عامًا، أليس كذلك؟
هل سيكون من الممكن صنع
بعض البرتقال مثل البرتقال القديم؟
هاه؟
في عمري، ليس من غير المعتاد
أن أتعرض لنوبة إغماء.
إنه ليس شيئًا يستحق الضجة الكبيرة.
هل عملت لساعات متأخرة
مرة أخرى مؤخرًا؟
حسنًا، الشركة لن تدير نفسها.
لا ينبغي لك أن تأخذ
الدوار الانتصابي باستخفاف.
فقدان مفاجئ للوعي
يحدث عندما
ينخفض ​​تدفق الدم إلى المخ.
ولكن قد يكون الأمر متعلقًا بالقلب.
في كلتا الحالتين،
أنصحك بإجراء
فحص طبي شامل.
لقد طلب مني الرئيس فوجيوارا ألا أخبرك.
كيف حاله الآن؟
لا يزال قيد الاختبار.
هل أنت متأكد من أنني لا أحتاج إلى المجيء؟
من فضلك تظاهر بأنك لا تعرف.
ربما أنه لا يريدك أن تقلق.
إنه عنيد جداً.
هل سيذهب إلى هذا الحد لحماية كبريائه،
حتى من ابنه الوحيد؟
بخير.
من المطمئن أن تعرف أنك معه.
أخبرني بالنتائج.
أنا سوف.
أوه.
لا يزال قيد الاختبار،
لكني أعتقد أنه سيكون بخير.
لماذا لا يكون سوسكي هنا في وقت كهذا؟
بصراحة، من دواعي الراحة
أن أجعلك بجانب الرئيس.
سيكون الوقت متأخرًا جدًا إذا حدث شيء ما.
نحن بحاجة إلى أن نبدأ بالتفكير
في خليفة.
لا داعي للقلق.
لدينا فوجيوارا آخر هنا.
بما أنك ابن شقيقه التوأم،
فأنت عمليًا ابنه.
أليس هذا صحيحا؟
من فضلك لا تقول ذلك.
أنت دراماتيكي.
ماذا تقصد
بـ "إنقاذ شخص ما بالشوكولاتة"؟
كان والدي صارمين عندما كنت طفلاً.
لم يسمحوا لي بتناول الشوكولاتة،
قائلين إنها سيئة لأسناني وصحتي.
لكن أختي الكبرى وفرت مصروفها
واشترى لي بعض البرتقال بعد المدرسة.
كان هذا الطعم السري الذي تقاسمناه،
فقط نحن الاثنين، لذيذًا جدًا.
والآن…
إنها تحارب المرض.
إنها في المستشفى.
أريدها أن تتذوق الشوكولاتة
من طفولتنا مرة أخرى.
للأسف،
لقد مر الكثير من الوقت.
إذا لم أتمكن من شرائها هنا،
لن أجدهم في أي مكان، أليس كذلك؟
الوقت ينفد بالنسبة لها.
أعتقد أنه ليس هناك شيء يمكنني فعله.
شكرا جزيلا
على الأقل لأنك سمعتني.
بالطبع.
اعذرني.
رئيس.
هل هناك أي طريقة لإعادة إنشاء
البرتقال القديم
الذي كان العميل يتحدث عنه؟
على سبيل المثال…
هل لا نزال نحتفظ بالوصفة القديمة؟
حتى لو ترك الشيف كينجي الوصفة،
لا أعلم إذا كان بإمكاني إعادة إنشائهم.
بعد كل شيء، لا أستطيع أن أكون متأكدًا من
طعمهم قبل 30 عامًا.
ربما أعرف.
أوه.
كنت أحب البرتقال
من هذا المتجر أيضًا عندما كنت طفلاً.
من الصحيح أن الحالية
لها طعم مختلف قليلاً.
واحد.
حتى لو لم تكن هناك وصفة،
هل هناك سجلات لصانعي الشوكولاتة
الذين عملوا هنا في ذلك الوقت؟
أين كانوا؟
أوه، في مكان ما حول هنا.
هنا.
أوه!
عشرون عاما…
صانعي الشوكولاتة…
منذ عشر سنوات؟
رئيس صانعي الشوكولاتة
أوه!
-ربما هذا الشخص؟
-همم؟
أوه، منذ حوالي 30 عاما؟
ريتسوكو سايجوسا
السيدة سايجوسا.
لقد حصلت على مكالمة.
لقد تلقيت مكالمة هاتفية
من مكان يسمى Le Sauveur.
أعطيني إياه.
ريتسوكو سايجوسا تتحدث.
من المؤسف أن أتصل بك فجأة.
أنا سوسوكي فوجيوارا،
رئيس Le Sauveur.
أوه، رأيتُ الخبر.
كينجي توفي، أليس كذلك؟
لماذا الوسيمين دائما يذهبون أولا؟
إذن، ما هذا؟
في الحقيقة،
أنا أتصل بشأن وصفة
من قبل 30 عامًا.
لدينا عميل
يحتاج إلى هذه الشوكولاتة بشكل عاجل.
كم من الوقت لديك؟
مساء الخير.
أنا فوجيوارا، الذي اتصل بك.
آسف لأنني جعلتك تأتي كل هذه المسافة.
أراهن أنني أبدو أكبر سنًا
مما كنت تعتقد.
إذن، ما نوع الشوكولاتة التي يجب أن أصنعها؟
أوه، يا إلهي.
لقد مر وقت طويل.
اعذرني.
يم.
همم.
أنت على حق. هناك شيء مختلف.
كنت أعرف.
ماذا يمكن أن يكون مختلفا؟
أوه.
سكر واسانبون من أوا.
لقد استخدمنا Sanuki wasanbon في ذلك الوقت.
كلاهما ممتازان،
ولكن إذا كان علي أن أصفهما...
لدى أوا حلاوة أكثر جرأة،
وسانوكي أكثر لطفًا.
بالضبط.
هل يمكننا الحصول على Sanuki wasanbon؟
نعم، ولكن متجرهم مغلق الآن.
هل لا تزال تطلب من شركة Sakaide؟
نعم.
اتصل برئيسهم عبر الهاتف.
-هاه؟
-أخبره أنه سايجوسا صانع الشوكولاتة.
أوه.
مفهومة.
نعم، أنا آسف جدًا.
نعم.
سأضع السيدة سايجوسا.
م-السيدة سايجوسا؟
لا، لا، لا!
لا داعي لوضعها! مرحبًا؟
انا استطيع سماعك.
م-السيدة سايجوسا؟
أحضر صابون سانوكي إلى المخلص الآن.
أو سأكشف هذا السر.
شركتك سوف تنهار.
ها أنت ذا.
أعطيني استراحة يا آنسة سايجوسا.
أنتِ لا تتغيرين أبدًا!
لم تتقدم في السن يوما واحدا.
أنا لا أُفضّل الرجال الأصغر سنًا.
فقط انسَ الأمر وانطلق.
يا لها من تحية.
شكرا كما هو الحال دائما!
شكرًا لك!
حسنًا، فلنبدأ العمل.
سأعلمك،
لذا فقط اتبع تعليماتي.
الآن دعونا نبدأ.
نعم سيدتي.
شكرًا.
-أنت تساعد أيضًا.
-هاه؟
هل يمكنني؟
شكرًا لك!
إنها تبدو سعيدة جداً.
هل يمكنني حقا أن أفعل هذا؟
-بالطبع.
-حقا؟
-بالتأكيد.
-تفضل.
حسنًا.
لقد حصلت على هذا.
نعم يمكنك فعل ذلك.
عمل جيد، هانا.
حقًا؟
هذه الرائحة مذهلة.
-سيدي الرئيس، أليست طبيعية؟
-إنها جيدة.
هذا يجعلني سعيدا.
أنت لا تضغط عليه، أليس كذلك؟
مثل هذا، أليس كذلك؟
حاول أن تبقيه ناعمًا، دون أي قمم.
تمام.
لا!
ليس هكذا. مثل هذا.
-آسف.
-حسنا.
-راقب عن كثب.
-نعم.
مستعد؟
مثل هذا. هل رأيت؟
مثله.
هكذا تمامًا. فهمت؟
نعم.
-لا تقف هناك فقط. انتبه.
-أوه، نعم. آسف.
هذا الموقف حاسم. أرأيت؟
لا يمكن أن يكون منخفضًا جدًا أو مرتفعًا جدًا.
أوه.
بعدك يا ​​شيف.
الشيف؟ اتصل بي ريتسكو.
حسنًا يا ريتسكو.
تفضل.
هل يجب أن أضيف المزيد من الغاناش؟
كل ما عليك فعله هو الوقوف هناك ومشاهدته.
نعم سيدتي.
آسف على ذلك.
هل طعمه مختلف عن السابق؟
أنا آسف.
بعد أن مررت
بكل هذه المتاعب في صنعه...
ربما لم يكن الأمر متعلقًا بالسكر فقط.
أرى.
إنه مختلف؟
ربما يكون الطعم هو نفسه
لكن ربما أصبح مذاقه مختلفًا بالنسبة لي
الآن بعد أن كبرت.
آسف لأن هذه السيدة العجوز لم تتمكن من المساعدة.
نحن آسفون جدًا.
هل من المقبول أن أتوقف هنا؟
نعم شكرا لك.
شكرا لك على العودة.
مُطْلَقاً.
شكرا لك على السفر حتى هذه المسافة بالنسبة لنا.
لقد كان من دواعي سروري.
لم أصنع الشوكولاتة منذ وقت طويل.
لقد جعلني أشعر وكأنني أصغر بعشرين عامًا.
مضحك، أليس كذلك؟
أنا سيدة عجوز ذابلة،
لكن في قلبي،
لا أزال نفس الشخص الذي كنت عليه آنذاك.
أنا أيضاً.
شكرا للبرتقالات التي صنعتها،
لقد شعرت وكأنني طفل مرة أخرى.
هذا صحيح.
أتذكر أن والدك
كان يأتي إلى هنا كثيرًا.
على الرغم من أنه كان يدير
شركة حلويات كبيرة،
كان يشتري دائمًا طنًا،
قائلاً إنه يريد ابنه الثمين
الحصول على الشوكولاتة المصنوعة يدويا.
لقد أصبحت رجلاً رائعاً.
يسعدني أن أرى
لا يزال Le Sauveur في أيدٍ أمينة.
إنه أمر سيء للغاية.
كنت آمل أن الأمور سوف تنجح.
ولكن أليس من الرائع أنك أصبحت
رجلاً رائعًا، يا سيد المدير؟
هذا لم يكن عني.
كان الأمر يتعلق بأخي الأكبر، في الواقع.
لقد كان ضعيفًا
ولم تكن لديه شهية كبيرة.
كان والدي يشتري له دائمًا
البرتقال المفضل لديه.
لقد أخبر أخي
أنها "كرات طاقة".
عندما كنت طفلاً، كنت أشعر بغيرة شديدة من ذلك.
عندما كنت أتوسل إليه للحصول على بعض الأشياء،
كان يوبخني لأنني مدللة.
يوم واحد،
لقد أعطاني أخي
الشوكولاتة التي احتفظ بها سراً.
بالنسبة لي، في ذلك الوقت،
لقد كان أفضل شيء تذوقته على الإطلاق.
لهذا السبب عملت بجد، أليس كذلك؟
لقد فهمت مشاعر ريكو
أفضل من أي شخص آخر.
في حالتي…
لقد أخذت
شوكولاتة أخي المفضلة بشكل أناني.
لقد كنت أخًا صغيرًا غبيًا وسيئًا.
إعطاء الشوكولاتة لشخص ما
لا يجعل الشخص الآخر سعيدًا فحسب.
وهذا يجعلك سعيدًا أيضًا، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أن أخاك كان سعيدًا جدًا
لرؤية الابتسامة على وجهك.
لهذا السبب
أعتقد أنك كنت
أخًا صغيرًا جيدًا حقًا.
هل تعتقد ذلك؟
أفعل.
انتظر دقيقة!
لقد تذكرت للتو.
انا أتذكر الآن.
البرتقال الخاص المصنوع خصيصًا للأطفال.
لقد كانت هناك وصفة خاصة
تم ابتكارها بفضل والدك.
أوه، أنت هنا.
ها هم، كما طلبت،
جاهزون للانطلاق.
آسف لإزعاجك طوال الوقت.
لا يستطيع ابني الأكبر تناول
الشوكولاتة إلا من هذا المتجر.
حسنًا، بفضل فكرتك،
نحن نفكر في بيع
الشوكولاتة الصحية للأطفال.
ماذا تعتقد؟
ها أنت ذا.
-هل أنت متأكد؟
-نعم.
ياي!
شكرًا.
ويبدو أنهم استخدموا حليب الصويا
بدلًا من الكريمة الطازجة.
تناول الحديد الموجود في حليب الصويا
مع فيتامين سي الموجود في البرتقال
يبدو أن هذا مفيد للجسم.
كانوا يصنعون
برتقالات خاصة للأطفال.
آسف أن أسأل هذا،
ولكن هل يمكنك أن تفعل ذلك مرة أخرى؟
-بالطبع!
اتركها لنا.
حسنًا.
واحد…
قبل أن يتفاقم سوء الفهم لديك،
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
إذن، اه...
لم أقصد الاستماع عمدًا، ولكن...
في الحقيقة…
لقد كنت الشخص الموجود في دوجو الكندو.
واحد…
إنها قصة طويلة.
ولكن على أية حال،
اعترافك بالحب لم يفشل فعليا.
هيرو رجل جيد حقًا.
لذا، يجب عليك أن تحاول...
عمل؟
ها--
لقد قلت لك ، حسنًا؟
لم تسمع
لأنك كنت نائما.
كان قلبي يرتجف دائمًا
إذا رأيتك تبتسم
أخشى أن علاقتنا
قد تصبح محرجة
"اعتراف"
لم أستطع أن أقول شيئا
لذلك ابتعدت،
والدموع تتدفق على وجهي
أريد أن أخبرك بما أشعر به
ولكن عندما تكون بالقرب
لا أستطيع أن أقول كلمة واحدة
بدأت أكره ذلك في نفسي
أحتاج أن أكون شجاعًا
لذلك لن أشعر بالندم
شيئا فشيئا، سأقترب منك
وسأعترف
أنني أحبك
لا أستطيع أن أقول كلمة واحدة
أكرهها عن نفسي
أحتاج أن أكون شجاعًا
لذلك لن أشعر بالندم
شيئا فشيئا، سأقترب منك
وسأعترف
هنا، حاول واحدة.
إنه لذيذ.
طعمه تماما كما كان من قبل.
لا، بل أفضل.
شكرًا لك.
لا أستطيع أن أصدق أنك اشتريت هذه لي.
لقد كبرت، ريكو.
لقد أصبحت شخصًا بالغًا لفترة من الوقت.
أنا لم أعد تلك الفتاة الصغيرة
التي تنتظر الشوكولاتة بعد الآن.
لدي واحدة أيضاً.
إنه جيد جدًا.
أنا…
لدي هذه الرغبة في السرقة.
لكن…
أنا…
أريد أن أتغير!
لقد وجدت شخص ما
انا احب حقا.
لذلك أريد أن أكون شخصًا
لا أشعر بالخجل منه.
إذا كان لدي عيوب،
سأبتلع كبريائي
وأحاول إصلاحهم جميعًا.
قبل أن يولد طفلي.
أعتقد أنني أفهم ما تشعر به.
هل تعاني من هوس السرقة أيضًا؟
هاه؟ لا، ليس هذا.
انا اقصد
الشعور بالرغبة
في التغيير من أجل شخص ما.
أعتقد أن التغيير يتطلب الشجاعة.
وشجاعتك
بالتأكيد ستجلب التغيير الجيد.
لأغير نفسي…
-هاه؟ ف- من نادي المضيفات...
-هل يوري مضيفتك المفضلة؟
أوه، اعتقدت أنني فقدتها.
كانوا على الارض.
-شكرا لك.
-لقد وجدتهم.
طبيب.
سأبدأ
من خلال ممارسة إعادة الأشياء
التي وجدتها إلى أصحابها.
أوه، هذا لي.
أوه! وجدته على الأرض.
أوه، شكرا.
مهلا، هذا قفازي.
-هاه؟
-أوه؟
متى فعلت ذلك؟
وجدته هناك.
-هناك؟
-نعم.
-هاه؟
-جيد بالنسبة لك.
رائع!
لقد فزت!
هل اكلته؟
لقد أكلته.
أمزح فقط. كان على الأرض.
أنت محظوظ. النتيجة!
ن-نعم، النتيجة.
هاه؟ م-انتظر، كيف؟
-هاه؟ هذا لي!
-أوه...
ماذا عني؟
-شكرا لك!
-أنا سعيد من أجلك.
-نعم.
-أنا سعيد جدًا.
هنا السيد التونة الفاخرة.
إذا كنت ترغب في ذلك،
من فضلك احتفظ به.
شكرًا لك على شجاعتك اليوم.
هاه؟
شكراً جزيلاً.
إذن، من الذي جعلك ترغب في التغيير؟
هل كانت معجزة اللمسة؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد قلت لك أنها تحب شخصًا آخر.
أنتم جميعًا مرتبكون. أمرٌ غريب!
مرحبًا، اشتري لي مشروبًا،
وسأستمع إليك كصديق.
سأشتري لك مشروبًا، لذا لا تسأل.
حسناً. أين نذهب؟
هل يمكنني أن أثق بصديقي
وأشرب حتى أسقط مرة واحدة؟
أراهن أنك تشرب دائمًا حتى تسقط.
إختر مكانا.
نعم نعم.
لا يستطيع ممارسة رياضة الكندو
بدون سيفه المصنوع من الخيزران.
صواب؟ نعم.
سأقوم بإسقاطه بهدوء.
نحن هنا. ادخل. سأوقف السيارة.
حصلت عليه. شكرا.
حسنًا.
هاه؟
انتظر.
يتمسك.
لا، هذه مجرد مصادفة حقا.
لقد جئت هنا بالخطأ.
مصادفة؟
نعم بالضبط.
لذلك لا يعني شيئا.
حسنا، وداعا.
معطفك.
هل تمانع في إعادته؟
لذلك لن يكون هناك أي "صدف" أخرى.
سأستعيدها.
معطفك هناك.
هل انت مجنون؟
عندي؟
أنت تتصرف بشكل مختلف اليوم.
ما هذا؟
ماذا تقصد؟
هل أنت تمزح معي؟
ليس الأمر كذلك.
هل أعجبك؟
أم أنك تكرهني؟
ليس أنني أكرهك.
إذن، هل تحبني؟
لماذا أحاول النوم
مع شخص لا أحبه مرتين؟
هل هذا يعني أنك تحبني؟
لا تعبث برأسي.
لدي أسبابي أيضاً.
الوداع.
لن اعرف...
إلا إذا أخبرتني.
ما هي الأسباب؟
سأضع هذا جانباً
وأغادر على الفور.
سيكون كل شيء على ما يرام.
لا تحتاج إلى رؤية.
السيد فوجيوارا؟
فقط أبقي عينك علي.
مثلما تدربنا.
هاه؟
ماذا؟
طبيب؟
دكتور…
دارث فيدر.
لماذا انت هنا؟
ماذا تفعل يا دكتور؟
حسنًا، إنها قصة طويلة.
امممم هل تعرفان بعضكما البعض؟
سأسأل نفس السؤال عنكما.
لا تخبرني أن دارث فيدر هو...
لمسة معجزة؟
أوه؟
ماذا تفعل؟
يا.
هذا صحيح! إنها لمسة المعجزة.
دعني أقدمك.
إنها الشخص الذي أحبه حقًا في الوقت الحالي.
هاه؟
ترجمة الترجمة بواسطة: يوكي أسامي